Finalmente estás despierto.
El príncipe Enyalius nos ordenó
llevarte a esta Fuente Sagrada
inmediatamente después de la ejecución.
Las aguas divinas han reparado tu carne,
Tu cuerpo está fuera de peligro.
Pero...
el niño se ha ido.
El relámpago del látigo fue
demasiado para un alma tan pequeña.
Lo siento mucho.
Enyalius... mataste a nuestro bebé.
Nunca te perdonaré.
Sé que ayer fue duro,
pero dejémoslo atrás.
Mañana es nuestra boda
y te lo voy a compensar.
Prometo.
Tuve los mejores artesanos en el Olimpo.
trabajar en esto.
Está tejido con lágrimas de sirena.
y girado con la luz de las estrellas.
También he preparado los tesoros más raros.
en el reino celestial como regalos de bodas.
Pasé meses con esto, Halie.
¿No te gustan mis regalos?
No te preocupes.
También tengo un regalo para ti, Enyalius.
¿En realidad? ¿Qué es?
Lo descubrirás mañana.
Sólo espera y verás.
Será...
inolvidable.
Ay, Halie.
Gracias por hacerte a un lado.
¡Finalmente!
Enyalius ya no tiene que fingir.
El verdadero amor merece ser feliz,
¿no crees?
Y este vestido se siente como
¡Fue literalmente hecho para mí!
Me alegra que te guste.
siempre lo he sabido
Tenías algo por mi basura.
Te queda perfecto.
Eres simplemente patético
vistiendo de negro para tu propia boda.
Apuesto a que estás emocionado de convertirte en la
novia.
de ese horrible demonio, ¿eh?
Honestamente,
un mestizo como tú
y ese monstruo del abismo
son una pareja hecha en el infierno.
Probablemente deberías preocuparte por ti mismo.
Imagínate cómo Enyalius
reaccionaría cuando se enterara de todo.